ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa live
vediamo se è arrivata la notifica
vediamo se è arrivata la notifica di
youtube o se non è arrivata la notifica
come la faccenda elevato non è arrivata
la notifica teoricamente dovrebbe
arrivare perché la prima è arrivata a ok
arrivata una notifica bene bene questo
ci riempie di di gaudio la notifica è
arrivata bene bene ok la notifica
elevato bene bene laura guerrini nicola
esposito bene sarà jam
buona sera è arrivata la notifica allora
vediamo un attimino di parlare in questo
video delle delle crisi che si vivono
nei rapporti di coppia catwoman ciao cat
le crisi che si vivono nei rapporti di
coppia ea cosa servono perché ci sono ea
cosa servono
perché dobbiamo tenere presente una cosa
fondamentale
se un qualcosa accade accade perché in
qualche modo serve al sistema
magari non s'è anzi sicuramente non
serve alla sfera logico razionale ma per
la sfera emozionale il fatto che si
generi che si genera una crisi può
essere può essere importante può servire
potere dei risvolti positivi
e allora noi lo tipicamente spesso siamo
costretti a subire
siamo costretti a subire le crisi
esistenziali cioè siamo costretti a
restare in un in una situazione in cui
non proviamo più tutto questo piacere a
vivere la relazione niente notifiche
luisa pia non è ma che che
neanch'io neanch'io ho ricevuto la
notifica però sarebbe dovuto arrivare
perché era praticamente una seconda
questa cosa qua strano che non serva non
è a me non è arrivata neanche sugli
altri canali o a chi è arrivata la
notifica che non è arrivata a qualcuno
ma la notifica di youtube edicola
notifica di youtube è arrivata a no
niente notifica vabbè ma infatti non
vedo che ci sono poche persone io avrò
mandato il messaggio nei gruppi e quindi
comunque a qualcuno elevate qualcuno
comincia sempre a youtube mandarla
qualcuno qualcuno non le manda con e
manda a solo whatsapp qualcuno youtube e
rivas vabbè allora quindi la mia
evoluti ma è attivato al campanella
catwoman nel privato al campanello o
beata beato don pagando allora quindi
dobbiamo tenere presente questa questo
fatto che è un fatto
youtube ce l'ha con i pelati e bear è
vero dobbiamo tenere questo fa dobbiamo
prendere in considerazione questo fatto
fondamentale che spesso diciamo le crisi
che viviamo in amore hanno una funzione
no hanno una funzione e vanno a
sostituire praticamente ci amassimo b
vanno a sostituire che cosa vanno a
sostituire il gup giuliana vanno a
sostituire che cosa vanno a sostituire
praticamente l'amore che si viveva
infatti quand'è che si entra in crisi di
solito nel rapporto di coppia perché si
entra in crisi nel rapporto di coppia
perché man mano che la relazione va
avanti
purtroppo per fortuna aumenta diciamo
così la sua connessione diciamo così il
suo potere
la parte logica del rapporto cioè
l'impegno che le persone si prendono e
quindi di conseguenza tende quindi di
conseguenza tende a diminuire il tende a
diminuire
praticamente il tende a diminuire il la
sfera emozionale e quindi andando a
diminuire la sfera emozionale cosa
succede succede che praticamente come un
piatto della bilancia no quando si
inizia una relazione sentimentale
normalmente abbiamo la parte emotiva
alta e il dire la parte di impegno bassa
ciao a martina da vienna e la parte di
impegno bassa perché le persone non si
sono ancora impegnate in una relazione
diciamo o abbiamo anche nostro gianni
roy nonché daniele le persone non si
sono ancora impegnati in
relazione quindi l'impegno è molto basso
perché le componenti dell'amore
dell'amore della relazione perché
l'amore anche qua è un qualcosa che
trascende un po queste situazioni
comunque le componenti dell'amore sono
fondamentalmente tre e queste componenti
quali sono le componenti della mole sono
una componente diciamo così o stefano
gatto cielo stefano il nostro stefano
gatti iscrivetevi al canale di stefano
gatto il nostro gatto chef lo chef gatto
lo chef gatto e quindi iscrivi
iscrivetevi quindi al suo canale dove ci
sono tante ricette imparerete a cucinare
bene poi vi iscrivete al canale racca
netti e prendete tutto la voglia di
cucinare anche ciao milena anche beata
ciao alessandra casara la malga zona ci
ammira turini
ci fa piacere che anche beata sa
cucinare brava questo può essere una
buona qualità beata per sedurre un uomo
diciamo così non nella prima fase ma poi
successivamente posso dire perché quello
che dicevamo prima quali sono le tre
componenti quali sono le tre componenti
che caratterizzano una relazione d'amore
le tre componenti che caratterizzano una
relazione in generale diciamo così sono
la sfera emozionale la sfera emotiva e
la sfera emotiva all'inizio della
relazione normalmente è una è molto più
alta delle altre sfere la sfera emotiva
tende a prendere il sopravvento cioè
sono tre le sere però due sono
intrinsecamente collegate in realtà sono
tutte e tre collegate
ha fatto un video del cane la canetti ha
fatto un video ma dove ha fatto il video
adesso devo metto non ho visto lido dal
canetti comunque le tre sfere in realtà
in realtà dove sistemi 400 giorni di
meno
in realtà le esatte satta era canetti
dal canetti la tua ma una bella ragazza
una bella ragazza dal capo ma io ora ho
preso un po di capelli e allora quindi
stiamo dicendo no quindi due sono
strettamente però collegata noi
immaginate che ci sono 33 eventi che
caratterizzano una relazione di natura
sentimentale affettiva due sono e sono
collegati sono l'evento diciamo così
emozionale e l'impegno e l'impegno preso
più impegni ci prendiamo con una persona
meno emozioni tendiamo a vivere più
impegni ci prendiamo perché l'impegno è
l'impegno logico razionale almeno meno
emozioni positive
tendiamo a vivere perché poi come dire
al ha fatto per terra ok piano appesa
aver fatto un video audio che è la
notifica non è arrivata non so come mai
hobo è se dopo un litigio devi aspettare
passione
impegno intimità si in realtà sono
passione passione dipende cosa
intendiamo con la passione si passione
impegno e intimità ma in realtà la
passione el emozione quindi abbiamo
emozione impegno e passione con diciamo
così l'intimità e la parte passionale e
la parte emozionale quindi quindi
emozione impegno e è un po diverso dal
triangolo casco nel senso che la parte
emotiva è la parte di intimità quando
viene descritto diciamo nel triangolo
classico delle emozioni a quello posso
farlo si generò e lo farò quando
parliamo diciamo di parte emozionale in
realtà quando parliamo di parte
emozionale spesso questa parte
emozionale dell'intesa come intimità che
non è un intimità fisica ma è un
intimità emotiva l'intimità emotiva
rappresenta diciamo l'emozione che ti fa
vivere una persona e questa emozione
diciamo si può essere di due tipologie
non tutte tutte le emozioni possono
avere due possono avere due fasi alterne
può essere un emozione positiva
oppure può essere un emozione negativa e
diciamo così che l'emozione positiva non
viene riconosciuta tra l'altro dalla
sfera logico razionale l'emozione
positiva non viene riconosciuta
purtroppo non viene riconosciuta eccoli
solchea ma anche luana smile niente
notifica ai a sé ma com'è che non ho
mandato le notifiche youtube boh
allora perché succede perché succede
questo succede perché quando noi viviamo
una situazione positiva in realtà non
non stiamo lì a cioè non è che non ce ne
rendiamo conto ma tutto sommato mettiamo
poca attenzione logico razionale cioè
viviamo l'emozione emozione scuola più
fluida l'emozione scorre più libera
nel momento in cui noi invece viviamo un
emozione negativa allora ci metti era
parte logico razionale si attiva molto
di più sentiva molto di più come
meccanismo di difesa perché cerca di
intervenire per difendersi infatti è
un'emozione positiva non viene vissuta
diciamo come un problema mentre un
emozione negativa viene vissuta come un
problema e allora cosa succede che se la
sfera logica e riesce a superare il
problema allora e riesce a ripristinare
un equilibrio a trasformare questa
emozione positiva negativa in positiva
tutto il sistema si riequilibria e la
relazione continua andare avanti
altrimenti se il sistema non riesce
diciamo così se il sistema non riesce a
riequilibrare l'emozione se non riesce a
riequilibrare praticamente l'emozione ha
diciamo a riportarla da negativo a
positivo cioè se le persone non riescono
a trovare un'armonia nel rapporto di
coppia
allora cosa succede allora quello che
succede che questa emozione che viene
reputata come un emozione negativa
prende comunque sopravvento e la parte
logica è costretta ad accettarla diciamo
coseno se non puoi sconfiggere la se la
parte logica non può sconfiggere le
mozioni positiva fa come con don calò
jolie bacia le mani e questo è quello
che deve fare che può fare soltanto la
porta logica se non riesce a scavalcare
un'emozione ne resta ne resta su cobain
e resta resta costretta da qui da questa
emozione per questo emozione negativa e
quindi è come dire va ad autoalimentare
la crisi di coppia
la coppia quindi
entra in un periodo di crisi però il
periodo di crisi strutturati in questo
modo viene diciamo esatto se non è mica
più forte alleati però è un'alleanza che
genera sofferenza la sfera logico
nazionale per quale motivo la sfera
logico razionale cioè qual è il prezzo
che la sfera logico razionale paga
nell'accettare la chiesa di coppia è che
la crisi non si risolve cioè perché la
parte logica avrebbe una possibilità di
uscire che sarebbe quello che viene
chiamato il corto circuito
cioè noi a un certo punto quando che 8
circuiti amo saluto piera caputo
salutiamo piera caputo quando il quando
quando la parte logica diciamo così
quando viene superato l'indice di
tolleranza quando vince il tolleranza
viene superato la patologica poterebbe
diciamo ribaltare il tutto ribaltare la
situazione e dire addio a quella persona
ha detto in altri terni ciao doctor who
detto in altri termini quando la sfera
emotiva quando allora silvia sissi non
cominciamo con ste cose ho già mandato
un po di persone nel frattempo prima di
questa rives già bannato un po di
persone non inizia anche tu a disturbare
perché ballo porte è silvio sicily
quindi le tue battute se pregata di
tener tele pure tu per te questo che sia
chiaro
abbattuta anche tu sei bannata è come
altre persone
allora quindi tornando al discorso
tornando al discorso precedente quindi
tornando al discorso tornando al
discorso precedente avvicini ciao
biggini ciao bigini allora tornando al
discorso tornando al discorso precedente
dobbiamo renderci conto quindi di questa
cosa che salutiamo anche susy o elena la
romana ciao elena buonasera elena la
romana come va al traffico
elena la romana il traffico ciao elena
grande lena abbiamo sentito un po la tua
mancanza
domenica ero ma anche sabato anche
sabato sera
bene oggi riposo accidenti porca miseria
abbiamo sentito la tua mancanza elena
elena di troll
ecco quindi dobbiamo tenere presente
questa dobbiamo tenere presente questa
situazione quindi allora il discorso il
discorso di fondo è che quando noi
praticamente accettiamo una situazione
di crisi
iniziamo ad accettarla iniziamo la parte
emotiva
inizia diciamo ad autoalimentarsi cioè
il turbamento relativo il turbamento
dell'oggi va alimentare l'imprinting va
alimentare il turbamento degli aerei e
per questo motivo che la parte logica è
costretta ad accettare la crisi perché
questa crisi
in realtà ha una funzione molto
importante quella di consentire
attraverso diciamo il litigio attraverso
attraverso il litigio attraverso le
situazioni diciamo patrizia giuliani
saluto anche patrizia patrizi attraverso
litigio attraverso il contrasto è
praticamente il turbamento attuale
diciamo il turbamento dell'oggi va
alimentare il turbamento del i e ii
attraverso un meccanismo che quello di
eliminare praticamente l'elemento di
riferimento quindi dopo un po che tu
accetti questa crisi
siccome non riesci a l'inizio di un
probabile stole cosa vuol dire per
cenare l'inizio è storto allora e adesso
non riesco in questa live fate domande
su questo tema come faccio a parlare di
un'altra cosa vada interrompo la nave o
sono quelle navi domande risposto se no
non riesco a diciamo
ecco quindi ad esempio quando uno di
tiga praticamente il litigio diciamo ha
una funzione importante perché se genera
rabbia questa rabbia se tu accetti di
stare con quella persona
ovvio che cioè non stiamo parlando di
litigate sporadiche perché la litigata
sporadica in realtà è una questione che
viene gestita soprattutto a livello
logico razionale litigio sporadico
diciamo così è invece diciamo è invece
quando la litigata è costante
fondamentalmente quando la litigata
diventa costante come fa la parte logica
ad accettare di stare che una persona
con la quale di tychy attraverso un
meccanismo che è un meccanismo
dissociativo un meccanismo di soggettivo
cioè la parte logica si dissocia da da
chi li produce
diciamo così sofferenza ma dissociarsi
non si dice che la sofferenza non ci sia
più soltanto che viene assorbita non
resta più diciamo non diventa più
sofferenza perché la sofferenza ha una
caratteristica che quando uno soffre
diciamo così per qualcosa sa perché
soffre tende a trasformarsi
in qualcosa di più subdolo che il dolore
un dolore che non riusciamo più a capire
da dove scaturisce da dove viene fuori
l'origine per cui la persona
praticamente riesce ad accettare riesce
ad accettare di stare con una persona
con la quale ci sono dei forti contrasti
perché dissocia alla persona dal
contrasto e diventa un dolore latente
come dice raffaella bloods un qualcosa
che tu ti porti dentro ma non sai perché
e quindi come estermann e se per sé per
diciamo se invece la persona riuscisse a
chiudere la relazione oppure a trovarsi
un altro bersaglio sostitutivo diciamo
così
e tutto questo dolore latente verrebbe
sbloccato e diventerebbe anche
addirittura piacere diventerebbe anche
un qualcosa di positivo perché il dolore
latente che noi abbiamo è latente o
salutiamo anche lei elvira ciad ed
elvira il dolore latente che noi abbiamo
è un dolore latente perché perché in
realtà non è più collegato al alla crisi
in atto la chiesa in atto è stata è
stato il meccanismo diciamo che ha
permesso di innescare tutto questo
sistema che va ad ad approvvigionare
diciamo così energeticamente il nostro
imprinting quindi il nostro imprinting e
quello che è il nostro imprinting quello
che si prende e quello che si prende
energia e quello che si prende forza
dovuto anche tizi jaguar e allora qual è
il succo di questo discorso che la crisi
di coppia susa una domanda interessante
vediamo cosa ha chiesto scusi si litiga
poi c'era il gol in entrambe le parti
nessuno fa la prima mossa per chiarirsi
no ma questo allora fintanto che il
litigio
diciamo così viene riconosciuto da
entrambe le parti porta a qualcosa di
positivo forse non mi sono espresso bene
forse non mi sono espresso bene io fin
tanto che tu litighi con
col tuo compagno che l'auto compagna
fintantoché tour.it ecco tutto funziona
bene perché come dire è un'emozione
verrà integrato tutto sommato
un'emozione sana quand'è che non diventa
più anche golette sana nel senso non
diventa più un emozione che riusciamo a
gestire quando ad esempio c'è l'orgoglio
ma più che l'orgoglio che cosa c'è c'è
si è l'orgoglio che della parte logico
razionale fondamentalmente che le
persone non si chiariscono questa
emozione questa questa rabbia che è
stata sviluppata in realtà sembra
sparire per cui le persone tornano alla
routine quotidiana ma non è sparita è
semplicemente passata nell'impresa in b
printing
come dire è diventata distributore di
benzina dell'imprinting non so se mi
sono spiegato
se mi sono spiegato bene oppure no e
quindi cosa succede che tu non litighi
con la persona in realtà non di tychy
più con la persona perché non di tychy
più con la persona però in realtà non
hai espletato la situazione si è andata
ad alimentare un dolore di fondo è
questo dolore di fondo continua a
manifestarsi sempre dentro di te c'è il
dolore di fondo continua sempre a essere
essere presente anche se il tutto dunque
la persona di non ci sta più litigando
non so se mi sono spiegato per tutti
funziona cosa non ti interessa più
malgascio na dice me non so se cioè
facciamo un esempio di un rapporto di
coppia to litighi con francesco giovanni
marco con chi vuoi litighi con se una
persona in corio litigò con bio e
jessica della scala siamo relazionati
litigo con jessica della scala ok allora
questo fintantoché litigio tra me
jessica della strada si mantiene su un
piano di confronto e quindi poi si
risolve e diventa ed
energia per andare da qualche parte come
rapporto di coppia per crescita
personale eccetera è un come dire un
confronto positivo perché diventa un
confronto positivo ma se questo litigio
che amiamo così diventa costante la
parte logica non ci sta più a litigare
costantemente perché se litigasse
costantemente dovrebbe poi prendere una
decisione dovrebbe prendere una
decisione e la decisione qual è la
decisione devo separarmi devo chiudere
la relazione perché per la parte logica
dopo un po che litighi devi chiudere st
relazione perché ricordatevi che la
parte logica fa sempre per la parte
logica due più due deve fare sempre 4
quindi se tu litighi e accetti di stare
in un litigio che si procede nel tempo
non sto parlando di una litigata
sporadica allora dopo un po che cosa
succede che smette di litigare
praticamente smette di litigare con
qualche sono i nodi ti di più e ci trovo
a del passato non litighi più ma non è
che non litighi più perché è risolto il
contrasto anzi il contrasto lei
semplicemente è semplicemente messo la
polvere sotto il divano non è che i talk
e pulito casa ai semplicemente messo la
polvere sotto il brano credi di avere la
casa pulita ma in realtà ma in realtà la
casa non è pulita la polvere è finita
sotto il divano la polvere finita sotto
il divano e ora succede che dentro di te
quella sofferenza che prima sapevi che
era data dal litigio che avevi con
quella persona diventa una sofferenza di
fondo che non sai più perché ce l'hai
perché con quella persona lì non stai
più litigando mai questa insofferenza di
fondo che si trasforma in qualcos'altro
e che ti va a logorare la relazione la
relazione sentimentale tra l'odio rada
di dentro praticamente per allora da di
vento tu resti in una situazione ma non
cioè proprio un insofferenza di fondo
non hai la forza di chiudere perché hai
aspettato troppo tempo cioè il superato
certe cose e allora poi ci sono delle
soluzioni no ovviamente se tu riesci a
trovare nessuna soluzione
un'escamotage laura in me c'è ora rm se
tu riesci a trovare
soluzione e riesce a trovare un
escamotage che può essere ti trovi una
relazione parallela ti trovi delle
emozioni parallele fai qualcosa insomma
esposte il divano e toglie la polvere se
riesci a togliere il divano a spostare
divano a togliere la polvere a
utilizzare questa polvere
eh si non può essere un passaggio ecco
quello che stavo dicendo alessandra casa
la malga so ma non può essere il
passaggio dal litigio l'indifferenza
ecco questo che non è possibile che
avvenga non può avvenire perché nulla a
me dire nulla si crea nulla si distrugge
tutto si trasforma quindi tu non puoi
litigare che una persona essere di 20
indifferente ma non perché ha eliminato
i motivi del contrasto eliminato la
rabbia semplicemente per questa rabbia
che era una rabbia attuale di vada
alimentare l'imprenditrice una rabbia
come dire di altri tempi cioè lunedì re
e quindi si trasforma in un dolore di
sottofondo quindi in uno di
soddisfazione la persona si sente
soddisfatta e non sa perché sente sempre
che rimanga qualcosa sente se sente
sempre che c'è qualcosa che non va bene
sente sempre che a qualche qualche
situazione che sente sempre chi ha
qualche situazione che non va bene
e comunque continua e comunque continua
a restare a non risolvere la questione
no
ecco sono praticamente le questioni
irrisolte che sono semplici sono
semplicemente le questioni irrisolte che
si trasformano in qualcosa di
indifferenza ma in realtà sogni risolte
e quindi queste questioni risolte
tendono spesso a essere messe esatto
come dice tizi jaguar tende a diventare
un po una pentola a pressione no tenda
diventarono un po una pentola a
pressione e questa pentola a pressione
tende a diventare
a diventare a diventare diciamo un
qualcosa estremamente negativo è la
notifica non so perché non è arrivata
non ho capito perché non elevata
notifica scoppia in alcuni casi in altri
casi si trasforma in qualcos'altro
diciamo non è detto che io spero che mi
è successo miss di contenta tu comunque
28 abito io vivo la mia lo vedo per
strada non solo qualcosa non nello slot
è la bela chopin da no se tu continui a
nutriti di questo trovate né un altro
susy di stefano è molto semplice questo
codice adesso quando sei in quelle
situazioni di anziché stare lì aree
menare il camminare il can per l'aia
trovate n'è subito un altro fronte
subito un alto ecco brava anna
napolitano a bisognerebbe comunicare
subito le proprie insoddisfazioni e
bisognerebbe subito diciamo affrontare
qua il problema è sempre l'effetto
valanga no perché fin tanto che quando
inizi quando iniziano i contrasti
andrebbero risolti subito momento in cui
tuo riesce a risolvere lì subito anche
litigando mai risolvendoli subito allora
come dire è un'emozione che viene
espletata viene consumata perché
risolvendosi viene risolvendosi ricorso
gli ho detto di sapevo che mai scusa è
cioè gli ho detto che sapevo che avevo
fidanzato ma e se tu sapevi che il
fidanzato e quindi sei un amante che
vuoi fare cioè non ho capito susy de
stefano quindi quello non è il tuo
fidanzato quello è il fidanzato di
un'altra e tu eri l'amante e basta cioè
quindi che che ragionamento è
bud luck settenne bordo libero a quello
no perché s'è allontanato perché le ha
detto che era fidanzato è lui non vuole
intaccare il suo rapporto e se n'è
andato qui in tutte le che stai lì a
perdere tempo
esatto
e dice l'importante insomma è stato
insieme e va bene ok e allora va bene
allora questo è uno fidanzato l'ha solo
perdere cioè 61 fidanzato la superb extè
perdere tempo ed ha chiesto di uscire
perché aveva voluto fare il trasgressivo
e sa che il fidanzato l'ha soltanto 9
molla la fidanzata cioè se la molla la
moglie era la moglie o rispondere a
patrizio giuliani e alle volte ci
illudiamo che sono integrati nelle
stesse invece colpito esatto allora se
la cosa allora quindi le possibilità
sono due per rispondere a protezione
liany e anche all'altra personale o solo
domanda o risolve la questione subito
cioè una litigata ma risolve la
questione e quell'emozione di non c'è
più ma se invece la cosa continua a
ripetersi e tu resti nella relazione
allora è ovvio che come dire al viene
questa dissociazione e tu praticamente
inizia come dire ha davvero restare in
situazione di sofferenza fintanto che
non scarichi da altre parti e quindi in
quel caso lì se la cosa diventa diciamo
come dire ciclica al litigio diventa
ciclico bisognerebbe chiudere quando
diventa ciclico se uno non chiude e
lascia e nel frattempo ci fa ha due
figli compra casa e con queste cose qua
poi diventa sempre più difficile
chiudere
e allora il dolore diventa sempre più
forte
e allora se il dolore diventa sempre più
forte perché se nel frattempo appunto ai
ci ha fatto due figli è comprato casa
hai fatto acceso il mutuo hai fatto una
cosa di questo genere allora chiudere
diventa ancora più difficile
e allora a quel punto lì dovrai a quel
punto di dovrai trovare un'altra
soluzione un'altra soluzione alternativa
perché uno non chiude beh perché uno non
chiude non si chiude perché ci sono
spesso degli ostacoli che ti impediscono
di chiudere e gli ostacoli possono
essere infiniti gli ostacoli che
impediscono di chiudere una relazione
negli ostacoli di tipo disco più della
dazione possono essere all'inizio sono
normalmente la paura di restare da soli
fondamentalmente hanno paura della
solitudine per cui tu entri
in una situazione che dici ma magari se
lo lascio resto solo questo
apprezzamento di testa mentre 12 mentre
invece e successivamente diciamo così
quando l'altra parte che era la parte
logico razionale inizia ad aumentare il
suo contrasto inizia ad avere più potere
cosa vuol dire che inizia avere più
potere alla parte la parte logico
razionale e bulbi che settore nel
frattempo con questa persona cioè fatto
due figli ha acceso un mutuo ai che hai
comprato casa hai rifatto tutto un
qualcosa e diventa molto più e poi ci
sono tutte le altre situazioni che ti
tengono in quella situazione lì diventa
molto più difficile chiudere no e allora
e le soluzioni sono se tu vuoi mantenere
la relazione deve necessariamente
trovarti un bersaglio sostitutivo dove
andare a scaricare quella rabbia che non
provi più per quella persona ma che
comunque c'è perché è dovuta al
contrasto che è nato quindi un contrasto
o la scuola utilizzi diciamo così è
l'ideale sarebbe trasformarla in
qualcosa di positivo cioè ti mantiene
una relazione a questo punto una
relazione più o meno sull'indifferenza
quindi diventi un compagno di viaggio o
un compagno di processione però devi
devi tirare fuori nuovamente
quell'energia per utilizzarla in altre
cose nella vita
seguono si rende conto che c'è se uno si
rende conto che c'è questa energia da
puoi utilizzare un altre cose nella vita
cioè che puoi buttare nel lavoro ti puoi
buttare nel tipo di buttare nelle
relazioni sentimentali affettive bene ma
non è che ti mancano i figli non era
questione di macchine brasile che avesse
gli abbracci sì ma qui i baci e carezze
abbracci e quando la relazione è
degradata sono sono briciole
capisci cioè non è che ti mancano i baci
e gli abbracci perché quelli spal
iniziano a sparire cioè sono sempre più
scadenti quindi alla fine diventano sul
posto è scaduto
cioè non ti interessa neanche più
cercare quelle esatto sono finti sono
cose che non hanno più il pathos non ho
più forza
[Musica]
no non è che puoi amare qualcuno per
l'amore non è rabbia esattamente il
contrario
però poi restare legata una persona per
il sentimento se poi puoi restare legata
una persona per risentimento esatto sono
supposte scadute e che è bene non fanno
fondamentalmente no quindi questo è il
discorso il discorso di fondo quindi o
fai e come dire le soluzioni poi alla
fine le soluzioni poi alla fine sono tre
ma ci sono le società sono tre sono
quattro se vogliamo la prima è tuo
risolve il problema appena viene fuori
lo risolvi una volta per tutte quindi
come dire c'è una litigata e poi elimini
questa cosa qua finisce lì e va avanti
questo è normale che ci siano nelle
relazioni di tanto in tanto no dei
contrasti su qualcosa ma una volta che
sono risolti
e se la cosa va bene di tutto può
proseguire oppure può succedere che le
litigate tra virgolette i contrasti
diventano sempre totalmente frequenti
che la parte logica non ce la fa più a
sostenerli e allora di si verificano due
possibilità a seconda di quello che la
parte logica riesce a fare
fondamentalmente una possibilità è
quella di chiudere la relazione
e allora se chiudi la relazione è
ovviamente andrai a sblocchi tutto il
sistema e vai da un'altra parte
va da un'altra parte e dall'altra parte
riesci a e dall'altra parte riesce ad
ottenere dei risultati
fondamentalmente riesce a viversi
un'altra storia risale al 3 cose
se invece non chiudi la relazione
se invece non chiude la relazione e
nonché della relazione perché perché poi
della solitudine perché hai fatto il
mutuo perché c'è un figlio per mille
motivi mille scuse che ti dà e comunque
la parte logica non se la sente di
cortocircuitare la parte logica
non se la sente di chiudere la relazione
quindi di fatto resti dentro alla
relazione perché non hai la forza di
uscirne fuori resti dentro quindi alla
relazione cosa succede succede che
iniziò a sviluppare una sensazione di
malessere una sensazione di malessere
interiore come se ti manca su un po la
terra sotto i piedi diciamo così
l'effetto è ti manca la terra sotto i
piedi senti che c'è qualcosa che non va
ma non sai perché perché con quella
persona lì non stai più litigando anzi
dice no è ormai con lui
con lei abbiamo un buon rapporto di tran
tran però sentire qualcosa ti manca
perché hai messo come dire la polvere
sotto sotto il divano e qual è la
polvere che è messo sotto il divano è
quella del contrasto con questa persona
e allora è qua si aprono due scenari
diversi
uno è che ti tieni st sofferenza e
continui a sanare una situazione e
vivendo ti una sofferenza l'altra è che
tu utilizzi questa energia per fare
altro
cioè quindi tir e continua a vivere la
storia con indifferenza contro compagno
o compagna tuo marito o moglie continua
avere questa storia basata su
indifferenza ma l'energia che in realtà
ci sarebbe dato dal contrasto non te la
tv più dentro quindi non ti genera più
questo malessere ma la utilizzi o per
altre situazioni c'è per altre
situazioni di natura sentimentale
affettiva
oppure per altre situazioni esterne
diciamo musiche ne so ti butti sul
lavoro e il successo nello stand non so
nel lavoro nelle situazioni fai qualcosa
diciamo così che che ti piace o fa il
volontariato ti fai l'amante beh più che
volontariato poi fa volontariato per
farti l'amante puoi iniziare a diciamo
ad avere più esatto pure tributi sul
cibo tribute scoliosi ma quello è sempre
una parte da stanza negativa beh sì
allora le possibilità sono celle non
evita con indifferenza certo con
l'indifferenza
di vita ma è sempre una vita migliore se
c'è indifferenza e utilizzano energia da
qualche altra parte che se te li tieni
dentro c'è una situazione peggiore è
quella che stai con quella persona e
vive una sofferenza di sottofondo perché
se tu riesci a eliminare la sofferenza
di sottofondo perché la utilizzi questa
energia in altre cose
tutto sommato può essere una scelta non
condivisibile ma comunque non stai male
comunque non non hai diciamo delle non
hai delle contropartite raffaella blasi
beh la palestra come se non ci fosse un
domani ecco la palestra non è detto che
dà emozioni la palestra contribuisce un
pochino c'è una palese tipo sfiancare
diciamo così ma in realtà sono emozioni
che c'è energia dove si utilizzare in
qualcosa che ti dà emozione poi perché
le tasse uno alla palestra che gli dà
emozioni e allora può utilizzare anche
in quella cioè ci sono ci sono diciamo
tante possibilità infatti non c'è
nessuno che ti obbliga a stare per forza
insieme come vice pin che nessuno ti
obbliga a stare insieme per gli obblighi
ce li creiamo noi spesso i quali sono
gli obblighi cerchiamo noi o cieli che
erano gli altri e questi obblighi sono
quelli che ci creiamo noi sono dati
dalla paura della solitudine quelli che
ci creano gli altri sono dati dal dalla
bere una relazione diciamo sondati da
tutto l'entourage di persone che ci
dicono beh ormai cioè due figli che
cavolo vuoi cioè rientro così c'è ormai
si è ormai cosa ormai la e c'è tutta una
serie di persone diciamo che familiare
eccetera che ruotano attorno che spesso
non dico che ti costringono perché
nessuno ti costringe di fatto ma che ti
indirizzano diciamo così a fare la
scelta
ciao susy de stefano ti indirizzano a
fare la scelta del restare in una
situazione nessuno ti costringe
ma se questo mi ha bloccato su facebook
li scrivo su whatsapp dopo 21 giorni
dove non è bloccato in scream è la passa
del tempo allora se tu scrivi e viene
recepita come una rompi si di sotto
ragione di stato quelle che vengono di
fatto sono ragion di stato oppure
possono essere anche ragioni emotive
ragioni di status diciamo così se che
sono ad esempio la paura della
solitudine perché la paura della
solitudine è una questione soprattutto è
una questione soprattutto e beh allora
aspetta che ti scrive è una questione
soprattutto emotivo però è l'unica
situazione che non deve non dovrebbe
verificarsi è quella di stare male
insomma noi dobbiamo sempre andare nella
direzione della felicità ciao valere
giuliano noi dobbiamo sempre andare
nella direzione della felicità perché se
non andiamo nella direzione della
felicità
andiamo nella direzione della sofferenza
questo purtroppo non c'è altro verso
cioè un ciao da marty una complicità con
una ex è una donna sposata che mi
desidera alla follia una tempesta con un
ex è una e una donna sposata due fondi a
che fare ma è una donna sposarmi della
follia ma è una ex non ebbe che fare
quello che vuoi cioè nel senso che è
come dire
dipende tu non so che situazione i tool
de martin dipende qual è il tuo
obiettivo
fondamentalmente dipende dal qual è il
tuo obiettivo è vedere un attimino e chi
desidera per che cosa perché tu diventi
l'amante perché perché lei lascia il
marito e symbol mente con te li ci sono
tutte può dire tutto un ventaglio di
possibilità infinito no nell'ambito di
una relazione a due donne
noe kat
due donne una ex è una donna sposata
entrambe ti amano capito non ho capito
tanto bene comunque ho capito leone è
sposata e che amate e borbera c'era il
marito così ho capito bene cioè non ho
ben però le possibilità comunque sono
talmente tante le possibilità sono
talmente avrebbe la sua il marito è beh
ho quindi se lei vorrebbe lasciare il
marito e tu devi capire se tv ancona
ricche situazione ovviamente è dipende
se tutti qual collari intanto se vuoi
lasciando veramente il marito perché
magari e lascia il marito e poi si pente
di averlo lasciato perché anche questo
mare e quindi cioè l'ideale sarebbe che
lasciasse il marito indipendentemente da
te e successivamente adesso non so
screen situazioni tu però quando una
persona ne lascia una per un'altra di
solito la cosa poi non funziona tanto
non funziona tanto perché vengono sempre
ripensamenti vendono sempre i
ripensamenti no dopo esatto pace amore
basta dolore brava patrizia giuliani è
questo che dobbiamo fare brava e questo
in realtà che dovremmo fare due bici
patrizia andare verso una situazione di
pace e di tranquillità
no però che da martin allora se una
donna è sposata e lascia il marito per
te c'è il rischio che poi si pente di
aver fatto quello no perché tu non
soddisfi tutte le aspettative e allora
scaricherà della rabbia su di te chi ci
guarda
ho lasciato quel bono uomo di mio marito
mi sono messa costo da martin che questo
è rivelato una ciofeca e quindi 6 è
facile che poi vengano fuori delle è
facile che poi vengono fuori delle come
dire
e facile che poi vengono fuori dei
contrasti
se invece una marito se lo lascia per i
fatti suoi e tu dici
lascio il marito per i fatti miei quindi
tu non c'entri niente col fatto che le
ha lasciato il marito non può scaricare
la rabbia su di te dopo dopo
successivamente ti metti assieme con
quella persona allora la cosa più
probabile che funzioni bene ma quando
una persona ne nasce un altra per te
magari travolto dall'onda emotiva lascia
il marito e si mette con te però la ex
mi dice il komeleh ma non capitola ex
che c'è questa è una sposata la ex cosa
c'entra
non capisco che centrale ex però e mi
manca un tassello perché dice una donna
sposata e ci sei tu che non so se sei
single o cosa sei e sykes che c'entra
sex
ma cosa c'entra in questo in questo in
questa triade perché c'entra la ex che è
un'amica l'aex che sta ex s ma la ex
cosa c'entra in questo è la donna
sposata perché c'è la ex di mezzo non
capitola ex che funziona a next è
un'amica di questa qua sposata che che
fa da diciamo ho capito ma l'ala ex ti
consiglia di stare con questa sposata e
quella di sponsorizza qua sposata far
questo la ex e quello che lui col non
capisco lacks lacks grillo parlante di
quella sposata è un'amica di con sposata
e ti consiglia e ti consiglia di la ex
musa ma cos'è che non sanno e non stakes
che c'entra cioè la ex fidanzate single
festa ex la ex anche vorrebbe stare con
te ma la ex fidanzata libera singola
falsa ex non capisci cioè non si capisce
non si capisce bene la dinamica della ex
soprattutto eto'o
adesso è libera ma vorrebbe tornato ten
che la ex non ho capito anche l'expo
torna con te comunque io sta ex non so
dire è una roba che già conosci e quindi
come dire sei già a anche l'ex
torna con te ho capito quindi highlights
con al conte e la donna sposata che
vorrebbe lasciare il marito per te e tu
non sai che scegliere allora secondo me
la questione milioni pensilina terza che
ti scegli una terza che che che ti
scegli una terza che non c'è ancora
diciamo nel nel coso non capisci nonché
era non capisco perché uno spiegato bene
adesso ho capito oppure oppure a quella
sposata gli dici guarda io dico donne
sposate non voglio avere a che fare o
file amante di poi sposata ma se no lei
deve lasciare il marito l'ha sposata per
i fatti suoi e poi tu sei mesi dopo
casomai ci mette assieme ma non deve
crearsi una operazione in cui lei lascia
tu passi per remo rovinafamiglie passa
per una situazione non è mai positivo
questo cioè non è mai positivo e il
pentimento in quei casi di è molto forte
va bene ragazzi io devo salutarvi vi
ricordo questa sera ci sarò dopo il
tango questa sera ci sarà dopo tango
quindi che vuol dire alle 22 30 questa
sera la nuova live al 22 30 vi ricordo
gli appuntamenti sono savona sabato 1º
giugno ore 20 30 apericena single con
lezione sulla legge d'attrazione poi
abbiamo torino venerdì 10 maggio ore 21
questo è un costo interessante torino
venerdì 10 maggio ore 21 questo venerdì
praticamente è il tema il tema sarà come
sedurre e farsi amare come se due le
false mare e poi abbiamo la full
immersion di milano domenico me quella
di roma domenica 26 maggio dalle 9 30 19
e per tutti questi eventi il riferimento
e 333 15 11 7 0 33 33 15 11 703 buona
cena tutti e ci vediamo se ci siete dopo
io andavo a lezione di tango quindi ci
vediamo in torna nel 22
30 ciao a tutti buona serata a tutti
ciao a tutti buona cena